العقيد
كيف ينبغي لنا أن نبلغ إلى
القائد فوجيتا؟
هذا سربِي
أكبر معركة
منذ دخول الحرب.
بالرغم من
كانت هناك بعض الخسائر،
لقد نجحنا في صد العدو،
ضمان سلامة فخامتكم،
وأكمل بنجاح
إعادة التحقيق في موقع التحطم.
ينبغي على القائد فوجيتا أن يكافئ
نشكر سربنا على أدائه البطولي
في هذه المعركة.
أعتقد أنكما الاثنان
تبدو أفضل بالزي الرسمي.
لنذهب إلى المقر الرئيسي أولاً.
هل من الممكن أن يكون العدو
هل تم تحضيره مسبقاً؟
لقد فكرت في هذا الاحتمال.
لكن إذا
كانوا يكمنون هناك،
لماذا أطلقوا النار؟
قبل أن نصل حتى
هل وصلوا إلى مكان الحادث؟
لكن يا قائد،
شكراً للكابتن أوشيما
وصل في الوقت المناسب مع رجاله،
وإلا ستكون العواقب لا يمكن تصورها.
كيف عرف أوشيما هيروشي؟
أنك ستتعرض للهجوم؟
وفي هذا الصدد،
أنا أيضاً لستُ واضحاً جداً.
بالمناسبة، بخصوص التحقيق...
سأغادر الآن.
سأنتظر العقيد في الخارج.
هاه؟
أليست تلك سيارة الكولونيل؟
هل العقيد موجود في المقر الرئيسي أيضاً؟
أخشى ذلك.
تنتظر في الخارج لبعض الوقت.
سأدخل بمفردي.
نعم سيدي.
بصراحة يا قائد،
بمجرد عودة الكابتن أوشيما هيروشي إلى الجزيرة،
لقد كان يشك
هوية مساعدتي الأنثى.
لقد حذرني مراراً وتكرارا
وغالباً ما يرسل الناس
تابعوني أنا والآنسة يي بيينغ.
هل هذا صحيح؟
إنه يبالغ في الشك.
هل سبب لك ذلك أي مشكلة؟
لا أعتبر ذلك مشكلة،
لكنني ببساطة لا أحب هذا الشعور
من كونه مراقباً.
هذا مبالغ فيه حقاً.
في العادة، هذه المرة،
مع العلم أنني جئت إلى الجزيرة
للتحقيق في الحادث
من الأدميرال أوسومي مينيو،
ينبغي عليه أن يتعاون بشكل كامل في عملي.
هذا الزميل...
لقد كان يتصرف بشكل غريب بعض الشيء مؤخراً.
لكن ربما أبالغ في التفكير في الأمر.
لطالما سمعت أن الكابتن أوشيما
هو رجل يسلك طريقه الخاص.
وهو غير مهتم بالسياسة.
بجانب،
عندما تحطمت طائرة الأدميرال أوسومي مينيو،
لم يكن موجوداً على الجزيرة.
لا...
جاء ذلك بعد حادث الأدميرال أوسومي مينيو
أنه غادر جزيرة سانزاو.
لكن الكابتن أوشيما أخبرني شخصياً...
ماذا قال؟
لا شئ.
ربما أكون قد تذكرت الأمر بشكل خاطئ.
هل القائد فوجيتا موجود؟
نعم، من فضلك انتظر لحظة.
الكابتن أوشيما.
المساعد ساكاموتو.
نعم.
لماذا ترتدين هذا الزي اليوم؟
هل يناسبك جيداً؟
لدي بعض الأعمال مع القائد اليوم.
لكن في الوقت الحالي، القائد
يستمع إلى تقرير العقيد
حول معركة الأمس في جبل هوانغيانغ.
هل هذا صحيح؟
تفضل بالدخول.
لا حاجة.
لن يكون ذلك ضرورياً.
سأعود الآن.
هل هذا مناسب؟
لا بأس.
أنا مشغول جداً اليوم.
سأزوركم في وقت آخر.
دعنا نذهب
لنعد إلى معسكر المطار أولاً
حسنًا
معالي السيد، هل استدعيتني؟
هل عاد العقيد؟
لقد رحل
كان الكابتن أوشيما هنا للتو
وقال إن هناك مهمة عاجلة
وغادر على عجل مرة أخرى
إنه دائماً في عجلة من أمره طوال اليوم
لا أعرف ما الذي يخطط له
قم بالتنسيق مع قسم الاستخبارات في القاعدة
التحقيق سراً مع أوشيما هيروشي
يجب أن نكتشف حقيقة هذا الرجل
وعلاقته بالضباط رفيعي المستوى
من فصيل السيطرة في الوطن
يجب أن أستبعد احتمال تورطه
في اغتيال الأدميرال أوسومي مينيو
نعم سيدي
هذا التحقيق
يُصنف على أنه سري للغاية
أفهم
سأغادر الآن
هذا القارب تابع لشركة فوكودا فوكوداي
كثيراً ما يستخدمون هذا القارب
الذهاب إلى ماكاو وهونغ كونغ في الصين لشراء الإمدادات
إينوي
تعود إلى الوراء
سنعود في غضون يومين أو ثلاثة أيام على الأكثر
أدِر الفريق جيداً ولا تدع أي مشكلة تحدث.
لا تقلق
أوشيما
قم بقيادة السيارة للعودة أولاً
لا يزال لدي بعض الأشياء لأفعلها
نعم
ميتشل
أريد أن أطلب منك معروفاً
ما هي الخدمة؟
أحتاج إلى قائد الطائرة رقم 16
شكرًا لك
أريد الاحتفاظ بالملازم ميلر
أنا هنا للمشاركة في هذه العملية
على الرغم من أنه أحد طياري البحرية التابعين لي
كما شارك في العملية المشتركة مع الجيش
الأمر متروك لك يا جيمي
ميلر
كيف حال طياري جيشنا؟
هل يمكنهم أن يصبحوا بحارة مؤهلين؟
تقريبًا يا سيدي
إذا لم تتمكن شركة الاتصالات الخاصة بي من توفير
سرعة الرياح 49 عقدة
هل يمكنك الإقلاع؟
حتى لو أبحرنا عكس الريح
ما زلنا نحتاج إلى 150 ياردة للإقلاع
باحتساب الطائرة السادسة عشرة
يوجد حاليًا 160 ياردة من مساحة المدرج المتبقية
إذن يا سيدي
لا مشكلة
متى تريدني أن أُظهر لك عملية الإقلاع؟
لا أعتقد أن هناك حاجة إلى عرض توضيحي
أحتاجك أن تبقى
واعمل معنا
قبطان
لن تقوم البحرية بتخفيض رتبتي
للمشاركة في مهمة عسكرية، أليس كذلك؟
إذا نجحت هذه المهمة
سيرقّونك
أصبح ميلر آخر طيار
للانضمام إلى مهمة غارة سرب دوليتل
بعد سنوات
تحققت نكتة ميتشل
حصل على رتبة لواء
يجب عليكم حقاً أن تتذوقوا هذا الآيس كريم
نحن بالفعل على متن طائرة هورنت،
الإبحار ليوم واحد.
باستثناء أي مفاجآت،
سننطلق في التاسع عشر
لإظهار عمليتنا للبحرية.
حسناً، حسناً.
سيدي، سنقلع في التاسع عشر من الشهر.
إلى أين؟
لا أستطيع إخبارك بذلك الآن.
سيد.
الجميع يريد حل اللغز.
هل يمكنك أن تعطينا تلميحاً؟
هل هي اليابان أم الفلبين؟
كل ما عليك التركيز عليه الآن هو شيئان.
الحفاظ على طائراتنا
في حالة استعداد قتالي.
والتعلم.
تعلُّم؟
نعم.
لقد دعوت اثنين من زملائي في البحرية
ليكونوا معلميكم.
أيها القائد، أيها الرائد، تفضلوا إلى هنا.
الرائد ستيفن جوريكا.
من عام 1939 إلى عام 1941،
عمل كملحق بحري في السفارة في اليابان.
هو خبير في الشؤون اليابانية.
سيشرح تاريخ اليابان،
المفاهيم السياسية، والثقافة بالنسبة لنا.
لا.
هذا لا يعني أننا سنذهب إلى اليابان.
هذا حتى تتمكن من الفهم بشكل أفضل
عدونا.
لهزيمة عدوك،
يجب عليك أولاً أن تفهمه.
القائد أبولو سوتشيك.
الضابط التنفيذي للهورنت.
لقد زار الصين مرات عديدة.
سيعلمك بعض أساسيات اللغة الصينية
حتى نتمكن من التواصل مع حلفائنا هناك.
هذا قد ينقذ حياتكم.
سيدي القائد، من فضلك.
"أنا أمريكي."
هذا يعني باللغة الصينية "أنا أمريكي".
كول.
جربها.
"أنا أمريكي."
هل فهمت ما كان يقصده؟
بالتأكيد فهمت ذلك، أليس كذلك؟
أعتقد أننا نستطيع التعامل مع الأمر.
"أنا أمريكي."
فوكودا.
فوكودا!
نائب القائد إينوي.
لماذا أنت حرٌّ جداً اليوم؟
هل ترغب في زيارة منزلي؟
أسرعوا وأحضروا لي النبيذ والنساء.
النبيذ والنساء؟
أسرعوا بتحضير النبيذ.
نعم، نعم.
نحيف...
من هو الشخص المتاح للحضور؟
سنستعد فوراً.
عجل.
أسرع واتصل بها.
نعم.
استعد بسرعة.
أسرع.
أحضر لي النبيذ والطعام.
نائب القائد إينوي
تبدو سعيدًا جدًا اليوم
هذا صحيح
بالتأكيد
لقد رحل كل من الكابتن وساساكي
الآن لا يوجد أحد في الجزيرة ليتحكم بي
هذا رائع
أوه، هل كنت تعلم؟
أعرف ذلك
لقد أخذوا قاربي
أوه، صحيح
فوكودا
لا بد أنك مرهق
لقد أرهقتني الأعمال مؤخراً أيضاً
ليس لديك أدنى فكرة
ذلك أوشيما
لا أعرف ما الذي أصابه
أصبح أكثر نشاطاً فأكثر
ذلك الجندي المفقود من الحامية
لم يتم العثور عليه بعد؟
أعتقد أن ذلك الرجل
اختطفته تلك العصابات في ماكاو
أو أنه اصطدم
شخص ما كان ينبغي أن يكون
دعونا لا نتحدث عن هذا
أسرع وأحضر لي امرأة
امرأة
سأجهز واحدة على الفور
اذهب وابحث لي عن امرأة الآن
هل هو جاهز؟
إنه جاهز
لو سمحت
مستعد
نعم
نائب القائد إينوي، تفضل من هنا
أنا أصعد
لو سمحت
استمتع بوقتك
وقت طويل لا رؤية
لا تكن هكذا
تعال الى هنا
هيا بنا
تناولوا مشروباً معاً
تعال
تعال الى هنا
تعالى لي
بشرتك جميلة جداً
نظيف جداً
لامع للغاية
لا تقلق
أنا لست مثل الآخرين
هل تعلم
ماذا أريد أن أفعل؟
أريد
بشرتك
على ما يرام
ينبغي أن أبدأ بالقص من هنا
واقطع حتى تصل إلى هنا
من هنا
ينبغي أن أكون قادراً على القيام بذلك بالكامل
انزع جلدك
و
لن يسبب ضرراً
سلامة الواجهة
أتعلم؟
عندما يحدث ذلك
ستظل على قيد الحياة
آخ، آخ، آخ
إنه مؤلم للغاية
دعني أذهب
اتركه
اتركني الآن
آخ، آخ، آخ
إنه مؤلم
فوكودا
فوكودا، تعال إلى هنا بسرعة
هذا يقتلني
فوكودا، أبعدها
يا امرأة مجنونة
يا ساحرة
ماذا يحدث هنا؟
هَزَّة
يا أحمق
من فضلك اهدأ
ذراعك مصاب
اذهب إلى المستشفى بسرعة
ذراعك ينزف
انتظر حتى أعود
إنه مؤلم للغاية
فوكودا
قادم، قادم
راقبها
آخ، آخ، آخ.
كن لطيفاً.
كيف حصلت على هذا؟
صادفت كلباً مسعوراً.
سأقتلها.
الممرضة تانغ.
تعال وقم بتضميد جراحه.
سأذهب لأحضر بعض الأدوية.
تانغ جوير.
أنا آسف، هذا خطأي.
اتركني وشأني.
هذا مستشفى.
ثق بي.
الكابتن إينوي.
تناول هذا الدواء ثلاث مرات في اليوم.
حبتان في المرة الواحدة.
آخ، آخ، آخ.
كن لطيفاً.
عليك العودة غداً لتغيير الضمادة.
لا تدعها تُصاب بالعدوى.
أنا أعرف.
أسرعوا في تضميد جراحي.
تمام.
لا شيء خطير.
ستكون بخير بعد تلقي الحقنة وبعض الأدوية.
أسرع وأعطني إياه.
هناك.
تمام.
ألم تنم جيداً؟
متى وصلت إلى هنا؟
لقد كنت هنا لفترة طويلة.
لقد كنت أجلس هنا.
لا، لقد وصلت للتو.
ما هو الخطأ؟
هل هناك شيء يشغل بالك؟
لا.
تعال معي إلى المستشفى.
للاطمئنان على الرائد.
سأذهب أيضاً لرؤية جوير.
ثم استعد.
سأنتظرك هنا.
كيف حال يدك؟
هل تحسنت الإصابة؟
لا.
آخ.
أوه، أوه، أوه.
استمر في التمثيل.
استمر، واصل التمثيل.
دعني أرى مدى خطورة إصابتك حقاً.
توقف عن ذلك.
كن جاداً.
لدي شيء خطير لأخبرك به.
يتكلم.
عندما ذهبت إلى جبل هوانغيانغ أمس،
دخل شخص ما غرفتي سراً.
هل سُرق أي شيء؟
لم يُسرق شيء.
لكن حقيبتي تم تفتيشها بالكامل.
من يا ترى؟
أوشيما هيروشي؟
إلى جانب أوشيما هيروشي،
من ينبغي أن نكون أكثر حذراً منه
هو زوج آخر من العيون الخفية.
هل من حل؟
لدي خطة بالفعل.
لكن ذلك يتطلب تعاونكم.
لا مشكلة، أخبرني.
انتقل للعيش معي.
أين ذهبت؟
ماذا تفعل؟
أنا آسف.
يبتعد.
جيمي، أنا قادم.
ويت.
ما هو الخطأ؟
هل تشعر بتوعك في مكان ما؟
أنا بخير.
لقد حلمت بذلك للتو
تاكي، والآنسة يي، وأنا...
كنا محاطين باليابانيين.
لا بأس.
سيصلان إلى هنا قريباً.
لنأخذ دوائك أولاً.
تمام.
لقد مكثت في المستشفى لبضعة أيام.
أتساءل كم عمر السيد يي وعائلته
كنت أفعل ذلك مؤخراً.
إذا أتيحت لك الفرصة،
أرجو أن تشكرهم نيابة عني.
سوف تفعل؟
الممرضة تانغ
ما هذا؟
لا شئ.
بالطبع.
أنا أيضاً ممتن جداً لرعايتكم.
أصلي إلى الله كل يوم.
آمل أن تنتهي الحرب قريباً،
حتى تتمكنوا جميعاً من العيش
حياة سعيدة ومبهجة.
كنت أعتقد أنني أستطيع أن أكون سعيداً.
الآن أصبح الأمر مستحيلاً.
ما هو الخطأ؟
آه!
ضع يديك حيث أستطيع رؤيتهما.
سريع!
أقول،
إنه أمر غريب حقاً.
لواء الشرطة لدينا
فتشنا الجزيرة بأكملها عدة مرات.
لكنني لم أستطع العثور عليك.
لم أتوقع أنك ستركض فعلاً
إلى مستشفانا للتعافي.
أنت حقاً تعرف كيف تختار المكان.
عزيزي،
قلت للتو،
من سيأتي بعد قليل؟
لا يهم.
لننتظر معاً.
عزيزي،
يذهب،
أغلق الستائر.
لا تسمح للناس بالخروج
انظر ماذا يحدث في الداخل.
يذهب.
فتاة جيدة.
تعال الى هنا.
عزيزي،
لقد وقعتَ أخيراً بين يدي.
لن أدعك تذهب هذه المرة.
لا تؤذيها.
اسكت.
الأمر ليس بيدك.
انتبه.
إذا تجرأ أحدكما على إصدار صوت،
سأطلق النار فوراً.
وأديري وجهها الجميل
إلى حفرة دامية.
على ما يرام.
والآن، فلنتصرف كالمعتاد.
ضعه جانباً.
التزم الصمت.
ششش.
رؤية الكولونيل
إنها حقاً متعة كبيرة.
ضع السكين هناك.
نائب القائد إينوي
يمكننا مناقشة هذا الأمر بهدوء.
ما الذي يمكن الحديث عنه؟
يا ابن العاهرة من القصر الإمبراطوري
أكره حقاً أشخاصاً مثلك
الذين يسببون لي المتاعب
يجب أن أبيدكم جميعاً
مرحباً يا جميلة
ألقِ حقيبتك هنا
أعطه إياه
لا توجد أسلحة متبقية، صحيح؟
ممنوع الأسلحة، ممنوع الأسلحة
لقد ظهرت الحقيقة أخيراً
تم حل جميع مشاكلنا
العقيد
كيف استطعت الحصول على سيدة جميلة كهذه؟
بين يديك؟
لا عجب
ظل قائدنا يشك في الأمر.
أن هناك خطأ ما هنا
تانغ جوير
اطمئن، لا تشغل بالك
سأرسلك إلى دورة المياه قريبًا
لمرافقة ذلك
أخت صغيرة اسمها هوي هوي
أو
يمكننا جميعًا الثلاثة أن نلعب معًا لاحقًا
هَزَّة
هذا صحيح
أنت لست مخطئاً
ارفعوا أيديكم
سريع
ارفع يديك
قم بتربيتهم
أنت تربيهم أيضاً
لا تنم
يمين
شيء آخر
جميعكم تعرفون هذا الشيء، أليس كذلك؟
من يستطيع أن يخبرني؟
ما هو استخدام هذا؟
ما هذا؟
انفجار
انظر إلى ردود أفعالك
بالطبع أعرف
ما هو استخدام هذا؟
لن تتكلم الآن، أليس كذلك؟
لا يهم
انتظر حتى نعود إلى فرقة الشرطة
يمكننا التحدث ببطء حينها
تم تجديد السرير رقم ثمانية بالكامل تقريباً
لا يزال السرير الثاني بحاجة إلى مراقبة
وهكذا انتهت الجولات لهذا اليوم
نعم
شياو جين
من هذا؟
هل اتصل بي أحد؟
الممرضة تانغ
ما هذا؟
لا شئ
قبل قليل كنت أغير له ضماداته
لقد آذيته
كن أكثر حذرا إذن
جوير
لا بأس، لا بأس
اهدأ
ماذا نفعل الآن؟
لا بأس
كرنب للبيع، تفضلوا بالشراء!
سيدي، لقد وصلنا
حسناً، اعتنِ بنفسك يا سيدي
على الرغم من أنه كان زميلي في الفصل
لقد تمكن من أن يصبح عقيدًا الآن
أنا لست ناجحاً مثله
لقد مر وقت طويل يا أوشيما-كون.
أنت حقاً ضيف مميز.
ما هذا؟
الملازم الثاني ياماغوتشي كيوجي من ساغا.
تم تعيينه في الأصل في الجيش الثالث والعشرين في هونغ كونغ، الصين.
من وحدة الشرطة الخاصة.
ضابط برتبة ملازم ثانٍ.
لقد نقلته إلى هنا؛ يمكن الوثوق به.
مرحبًا.
إنه لشرف لي.
هذا مرؤوسي، ساساكي.
ممتن لمقابلتك.
مرحبًا.
ما الذي حيرك يا أوشيما-كون؟
من مجلس أمناء القصر،
تم إرسال محقق برتبة عقيد.
اسمه تاكيكي إيتشيرو.
وهو المسؤول عن التحقيق
تحطم طائرة الأدميرال أوسومي مينيو العام الماضي.
هو من فرقة الحرس الإمبراطوري.
إذن، عليك فقط أن تتعاون.
هل هناك مشكلة؟
هل يمكن أن يكون تحطم الأدميرال أوسومي
هل تربطك علاقة ما يا أوشيما-كون؟
هذا ليس هو الحال.
الأمر ببساطة هو...
هذا الرجل لديه العديد من النقاط المثيرة للريبة.
ومع ذلك، لا يمكن التحقق منه أو التحقيق معه.
هل هناك أي شيء لا يمكن التحقيق فيه؟
هذا الرجل مبعوث خاص للإمبراطور.
في وثائقه،
يوجد توقيع جلالته بخط اليد.
ناهيك عني،
نقيب في كتيبة الشرطة الخاصة،
حتى القائد فوجيتا
هو خائف منه إلى حد ما.
هل قمت بالتحقق من ذلك؟
هل هذه الوثيقة صحيحة؟
كيف يمكنني التحقق من ذلك؟
إذا لم يكن لدينا سوى البرقيات،
ليس لدينا أي وسيلة للتحقق من هويته.
السبيل الوحيد هو
لإرسال برقية إلى من حوله،
أو إلى جلالته نفسه.
هذا أمر مزعج إلى حد ما.
سيد،
العشاء جاهز.
لنأكل أولاً.
يمكننا التحدث أثناء تناول الطعام.
فكرة جميلة.
لنتناول العشاء أولاً.
من هنا، من فضلك.
هذا يكفي.
تفضل، من فضلك.
شكرًا لك.
لا تذكرها.
دعني أملأ كأسك.
كم سنة مضت منذ أن التقينا؟
نخب لك.
هتافات.
يشرفني ذلك.
هيا بنا نأكل.
تمام.
لو سمحت.
تناول بعض الطعام.
البيت بيتك.
حسنًا.
أريد أن أعرف،
فيما يتعلق برئيس الوزراء السابق كونوي فوميمارو،
في الوطن الأم والصين،
كم عدد وكالات الاستخبارات التي أنشأها؟
لماذا تسأل هذا السؤال؟
الشيء الوحيد الذي يمكنني التأكد منه الآن
هل هذا هو العقيد تاكيكي؟
هو خريج كلية شنغهاي تونغ وين.
ينبغي أن يكون تلميذاً لرئيس الوزراء السابق كونوي.
هل هذا صحيح؟
وكالات التحقيق التابعة لرئيس الوزراء كونوي
جميعها تابعة لمكتب الاستخبارات التابع لمجلس الوزراء.